BossName=
{
    desc00001= "绰号“西毒”，系“中原五绝”之一，白驼山主人，炼有绝世武功“蛤蟆功”，擅用毒。武功登峰造极，心狠手辣，最后因错练《九阴真经》而发疯，死于华山之巅。",
    desc00002= "外号“北丐”，乃“天下五绝”之一。洪七公为丐帮帮主，为人正义且机智，生性贪吃，曾经因贪吃误事，自断其右手食指，故也称「九指神丐」，无论黑白两道都十分敬重他。独门武学为“打狗棒法”及“降龙十八掌”。",
    desc00003= "外号“东邪”，“天下五绝”之一。“正中带有七分邪，邪中带有三分正”的人物，是桃花岛的岛主，亦是桃花岛派创始人。",
    desc00004= "外号“剑魔”，纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。 ",
    desc00005= "明教第三十三代教主，其继任者为张无忌。 因情事所扰，而在修炼乾坤大挪移走火入魔而死，死于明教光明顶秘道之中。阳顶天已修炼至乾坤大挪移第四层。",
    desc00006= "明教法王，满头金发，魁伟雄奇，文韬武略，性烈如火。曾杀少林空见神僧，终生愧疚。以狮子吼震败王盘山群雄，抢夺屠龙刀。后大败成昆，归于佛门。",
    desc00007= "白眉鹰王，是明教护教法王之一，也是四大法王中最年长的一位。精擅鹰爪擒拿手，其锋锐处可随意拗断铁棍，若中人骨骼，则可断可碎。",
    desc00008= "鸠摩智，北宋时代吐蕃国国师，人称「大轮明王」，为“天龙四绝”之一。绝技：雪山火焰刀、小无相功、易筋经、六脉神剑—少泽剑！",
    desc00009= "逍遥派掌门，武功修为极高，琴棋书画无所不精。在大弟子苏星河的帮助下摆下“珍珑棋局”，广邀天下年轻俊杰来破这棋局，后将逍遥派掌门的位置以及自己毕生功力全部传给虚竹。",
    desc00010= "武功门派不详，不过应是西域密宗一脉，他的武器是分轮，一种既可手执又可抛出伤敌的武器。他一共有五个法轮，分别是金、银、铜、铁、铅五种金属质地，上面铸造着密宗的真言，拿在手中既是喇嘛的法器，同时也是杀敌的凶器。",
    desc00011= "星宿派掌门，本是逍遥派弟子，后背叛师门自立门户。借神木王鼎练就一身毒辣武功，其中“化功大法”以毒化人内力。而以百毒之王练就的“连环腐尸功”更是神奇，可以将敌人瞬间化成脓水。其星宿派独门暗器之多，毒药之猛更是人见人惧。",
    desc00012= "武功造诣深不可测，与乔峰、萧远山、鸠摩智四人同为绝顶高手，并称“天龙四绝”。为亡国的鲜卑帝王后裔，一心想着复兴燕国！",
    desc00013= "萧峰之父，曾师从汉人学武，武功高强。属契丹后族中人。少年时的萧远山已经达到出神入化的地步，名列“天龙四绝”。",
    desc00014= "外号“恶贯满盈”，原为大理国太子，后因大理内乱，被多方追杀，终身残疾。后其强练家传武学，终于以一残疾之身成为武林高手，练成武功后，段延庆开始向当年的追杀他的人展开疯狂的报复。",
    desc00015= "原属于华山派剑宗的一代宗师，毕生熟习「独孤九剑」。风清扬武功盖世、剑术超神，一直隐居华山思过崖。后传「剑魔」独孤求败绝学「独孤九剑」于令狐冲。",
}